Repository: louddog/wp-press-news-events
Catalog: languages/press-news-events-*.po
Languages: ja

source: Add New Event
ja: 新規イベントを追加

source: Edit Event
ja: イベントを編集

source: New Event
ja: 新規イベント

source: View Event
ja: イベント情報を閲覧

source: Search Events
ja: イベントを検索

source: No Events found
ja: イベントが見つかりませんでした。

source: No Events found in Trash
ja: ゴミ箱にイベントはありません。

source: Options
ja: オプション

source: Location:
ja: 場所:

source: Event Date:
ja: イベントの日付:

source: Time:
ja: 時間:

source: All Day
ja: 終日

# column header
source: Date
ja: 日付

# (an event being held) at [location name]
source: at <span class='location'>%s</span>
ja: 於 <span class='location'>%s</span>

source: Add New News Story
ja: 新規ニュース記事を追加

source: Edit News Story
ja: ニュース記事を編集

source: New News Story
ja: 新規ニュース記事

source: View News Story
ja: ニュース記事を閲覧

source: Search News Stories
ja: ニュース記事を検索

source: No News Stories found
ja: ニュース記事が見つかりませんでした。

source: No News Stories found in Trash
ja: ゴミ箱にニュース記事はありません。

source: Link:
ja: リンク:

source: link
ja: リンク

source: News Date:
ja: ニュースの日付

# column header
source: Link
ja: リンク

source: Add New Press Release
ja: 新規プレスリリースを追加

source: Edit Press Release
ja: プレスリリースを編集

source: New Press Release
ja: 新規プレスリリース

source: View Press Release
ja: プレスリリースを閲覧

source: Search Press Releases
ja: プレスリリースを検索

source: No Press Releases found
ja: プレスリリースが見つかりませんでした。

source: No Press Releases found in Trash
ja: ゴミ箱にプレスリリースはありません。

source: Press Release Boilerplate
ja: プレスリリース定型文

source: Boilerplate
ja: 定型文

source: This press release boilerplate is shown at the bottom of all press releases. Updating the boilerplate will update all past and future press releases.
ja: この定型文は全てのプレスリリースの下部に使用されます。この定型文を編集すると過去のリリース文も今後のリリース文も新規定型文に置き換わります。

source: Save
ja: 保存

source: boilerplate saved
ja: 定型文が保存されました。

source: Edit Boilerplate
ja: 定型文の編集

# admin options page title
source: Press, News and Events Options
ja: プレス、ニュース、イベントのオプション

# admin options page menu title
source: Press, News, Events
ja: プレス、ニュース、イベント

# admin settings page title
source: Press, News and Events Settings
ja: プレス、ニュース、イベントの設定

source: Save Settings
ja: 設定の保存

source: Custom Post Type Archives
ja: カスタムポスト種別のアーカイブ

source: Create an archive page for:
ja: 次のポストのアーカイブページを作成する:

source: The plugin can create archive pages for each of the post types, similar to your blog index. This is a handy way to display all you press, news and events. But if you want to make your own page, using the same urls shown below, then these archives will conflict, and should be turned off. If you do decide to keep them, you might be interested in creating <a href='http://codex.wordpress.org/Post_Types#Template_Files' target='_blank'>special template files</a> for each archive. If for no other reason, it's good to change the top heading on the page.
ja: プラグインは、ブログのインデックスと同じで、各ポスト種別のアーカイブページを作成する事ができます。プレス、ニュースやイベントの情報を一覧で表示するのに便利です。しかし、下記URLを利用して自身でページを作成する場合は、アーカイブに競合が起こるので無効にしておく必要があります。このままアーカイブをキープされる場合は、各アーカイブに <a href='http://codex.wordpress.org/Post_Types#Template_Files' target='_blank'>special template files</a> を作成するのをお勧めします。ページのヘッディングを変更する事もお勧めします。

source: Add Information
ja: 情報の追加

source: Add info for:
ja: 次に情報を追加:

source: The plugin can add post type specific information to pages and pages. For instance, it can put the date and location in the content of each event.
ja: プラグインは、ポストの種別固有の情報をページに追加する事ができます。例えば、各イベントの内容に日付や場所の情報を入れる事ができます。

source: Press Release Options
ja: プレスリリースのオプション

source: Boilerplate:
ja: 定型文:

source: Use a boilerplate for press releases
ja: プレスリリースに定型文を使用する。
